神仙郷
神仙之鄉
かの島より戻ったのは貴様一人
從島上歸來的只有你一人
具体的な経緯を説明せよ
詳細說明一下原委
山田浅ェ門十禾
山田淺衛門十禾
はいはい　経緯ね
好好 原委是吧
まっ　あんまり意味ないと思うけど
不過說出來也沒甚麼意義就是了
足　崩していいですかね
我能把腿放鬆一點嗎
駄目？
不行？
はいはい
好好
えーっと　どこから説明したらいいかな
我想想 從哪裡開始說明比較好呢
将軍様のご命令で
受將軍命令
不老不死の仙薬を手に入れるため
為了獲得長生不老的仙藥
死罪人と　我ら山田浅ェ門一行が神仙郷に向かったのが二日前
我們山田淺衛門與死刑犯一行人兩天前出發去神仙之鄉
俺の担当は殺し念仏　法流坊でした
我看管的是殺人念佛 法流坊
上陸前に船の上で　亜左弔兵衛に殺されて
登島之前他在船上被亞左吊兵衛殺害
早めに帰っ…
我就提前…
お役目を全うできない悔しさに震えながら
想到使命無法完成 我悔恨得直發抖
渋々引き返したんですが
不得已準備返回
潮の流れで結局着岸しちゃって
結果卻被潮水推到了島上
待て
等等
お主　島に上陸したのか
你上過島嗎
まあ　はい
嗯 是的
60人が行方不明の島のはず
可都有60人在島上失蹤了
で　お役目を続けようか悩んだんですが
我也苦惱過要不要繼續完成任務
死罪人の最期を遺族に伝える使命を感じ
但考慮到向遺屬轉達死刑犯最後結局的使命
何やかんやあって帰ってきたと…
折騰一番最後還是回來了…
待て待て　その何やかんやを説明せんか
等等 解釋一下甚麼叫折騰一番
いや　説明するだけ徒労でしょう
不是 這有甚麼好說明的
あの島にはもう関わらないほうがいい
要我說還是不要再靠近那座島了
あれは　この世の島じゃないですよ
那座島不屬於這個世界
「蜂の巣つつくは馬鹿かガキか」って
不都說「去捅蜂窩的 除了蠢貨就是熊孩子」
き…　貴様
你這傢伙…
それは暗に幕府が愚かだと言っておるのか
這是在暗示幕府愚蠢嗎
いや　暗っつうか…
不是 也不是暗示…
申し訳ありません
十分抱歉
この者は我らでも手を焼く無作法者
此人十分無禮 我們也對付不來
責任は山田家
責任在山田家
ひいては只今師範代の私にあります
說到底我這現任師父代理也有責任
何卒ご容赦を
還請恕罪
頭の一つで…
以為低頭就…
おい
喂
何だ　浅ェ門ごときに気など遣わんでいい
怎麼了 何必對淺衛門有所顧慮
知らんのか
你不知道嗎
彼が例の事件の
他可是那案件的…
ま…　まあ　その方も帰路で疲れておろう
算… 算了 想必這一路回來也很累了
無礼な態度については免じよう
你之前的無禮之舉 姑且不予追究
では　将軍より賜った御状を読み上げる
接下來宣讀將軍所賜的文書
心して聞け
用心聽好
山田家には再び神仙郷に赴き　上陸者の監視役を申し付ける
命山田家再次前往神仙之鄉 擔任登島者的監視之責
適任者を改めて選ばれよ
重新選擇適任之人
山田浅ェ門殊現
山田淺衛門殊現
誰にも気づかれずとも一輪の幽かな花　ほころんでいました
縱然無人察覺 一朵幽微的花已悄然綻放
燃えるような紅とは言えないが　静かな赤ひらめかせていた
稱不上熾烈的紅 卻閃爍著寧靜的赤
両足にひきずる過去がずっと僕を立ち止まらせていました
被過去牽絆的雙腳 讓我始終無法前行
この迷いを断ち切ればいつか僕も隣で咲けるでしょうか
若能斬斷這份迷惘 我也終能在你身旁盛開嗎
指をすり抜ける未来は　何を間違えた罰か？
從指縫溜走的未來 是我過錯的懲罰嗎
自分を傷つけるばかりで
只是一味地傷害自己
つましい喜び　それさえ躊躇ってしまう
連那點樸素的喜悅 也會猶豫不敢觸碰
もうやめにしたいよ
已經想就此停下
花はただ凛と咲いていました
花只是凜然地開著
それだけで僕は幸せでした
僅僅如此 我便已感到幸福
この一輪だけを守れたらいい
只願守住這一朵
強くありたいと願って僕は
祈願自己能夠堅強
捨てた弱さ　また拾っていました
又把曾丟棄的軟弱 再次拾起
迷いは断ち切れない　迷いながら僕になって
迷惘無法斬斷 在迷惘之中找到自我
土に逞しく根を張るように　風にはかなく揺れ動くように
在土裡頑強紮根 在風中脆弱搖曳
ゆるりほころんでいく
緩緩地 漸漸綻開
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯：Nemeton  後期：MIR
黎明與迷惘
結局俺たち侍は駒だ　どこまで行っても
我們武士走到哪都一樣 都只是棋子
死んでもいい命ってねえ
死了也無所謂是吧
十禾殿
十禾閣下
先刻の幕府の御前での態度　いささか度が過ぎていたかと
方才你在幕府大人面前的態度 多少有些過分了
お前がいれば何とかなると思ってねえ
我是想著有你在怎麼都無所謂
実際何とかなったろ
結果不也沒事嗎
俺でも看過できないと言ってるんです
我的意思是我都看不下去了
例え兄弟子でも　侍としての礼節は弁えてほしい
哪怕你是前輩 也應該遵守武士的禮節
そ〜か　そりゃ悪かった
這樣嗎 那還真是抱歉
今は俺が衛善殿の代理
現在我是衛善閣下的代理
不在の席を汚すわけにはいきません
他不在的這段時間 不能讓秩序出問題
感心感心
佩服佩服
つか増員って　まだ使える死罪人なんか残ってるのか
不過說甚麼增派人員 哪裡還有能用的死刑犯呢
次に島に送られるのは　石隠れの忍たちだそうです
下一批送去島上的 似乎是石隱的忍者們
改めて上陸者の選別を行った結果
重新進行過登島人員的選拔
死罪人の候補が皆　石隠れ衆に殺されてしまったとか
死刑犯候補似乎全部被石隱眾殺死了
気を良くされた将軍は　その場にいた忍を４人指名なさった
將軍很高興 便指定了在場的四個忍者
石隠れの長として　喜んで将軍にご協力しましょう
作為石隱的村長 十分樂意協助將軍
ワシもあの島には一つ忘れ物がありまして
正好我也有東西落在了那島上
元より死罪人などに任せること自体　冗談が過ぎたのだ
將任務交給死刑犯這件事 本身就很可笑了
十禾殿も増員組　数日後に島へ渡っていただきます
十禾閣下也算增派人員 幾天後前往島上
うそ
不是吧
俺はもう関わりたくねえよ
我可不想再扯上關係
十禾殿
十禾閣下
衛善殿は　いかなる方法でも
衛善閣下曾經說過
二日目には必ず状況を報告すると言っていた
無論採取何種方式 第二天一定會彙報情況
それがもう三日目になります
可都已經第三天了
衛善殿だけじゃない
不只是衛善閣下
天坐や期聖　佐切たちは無事か
天坐 期聖 佐切他們沒事嗎
皆の安否を思うと
想到大家的安危
俺はただ待つほうが耐えられない
光是等待更讓人難以忍受
そうね　心配だあ
也是 有點擔心
ですから
所以說
俺たちで島に赴き
我們前往島上
速やかにお役目を終わらせましょう
儘快將使命完成吧
あ…　あの
抱… 抱歉
お侍様
武士大人
コレ　どうしましょう
這要怎麼處理
コレね　いや
這東西嗎 哦
コレ見せたら　お偉いさんも納得するかと思ってさあ
原本還想著給大家看看 這樣上面的人就會明白
危険な島だって
那座島很危險
でもねえ
可惜了
結局お見せする流れにならなかったねえ　コイツ
最後還是沒有機會展示一下這個東西
わざわざ錨ブッ刺して引き上げてもらったけど
有勞你們用錨釘進去給拉上來
無駄骨だったねえ
白費勁了
ごめんごめん
抱歉抱歉
埋め合わせに今度　遊郭連れてくよ
作為補償下次帶你去游郭玩
それとも…
還是說…
俺の閨に来るかい
想來我的房裡玩嗎
どっちでも構わんよ
都可以哦
いや　あの…
不是 那甚麼…
触っちゃ駄目だ　お侍様
不要觸碰 武士大人
触手がまだ生きてるかも知れねえ
觸手可能還活著
いや　もう死んでいる
不會 已經死了
命の波を感じない
感受不到生命的波動
行きますよ　十禾殿
走吧 十禾閣下
命の…　波？
生命的波動？
待たせたな
久等了
幕府への報告は終わった
已經向幕府彙報完畢
島へは予定通り我ら４人で行く
按照計劃我們四人前往島上
今度は実力のみで選んだ面子だ
這回的陣容純按實力篩選
十禾殿も来てくれる
十禾閣下也會一起
あれれ　承諾した覚えないけどねえ
怪了 我可不記得我同意過
すぐに出立するぞ
準備立刻出發
神仙郷へ
前往神仙之鄉
氣とは生命そのものだ
氣就是生命本身
氣を使うことは　命そのものを消費することに等しい
使用氣等同於消耗生命本身
多く使えば　肉体　魂のいずれかにその影響
過度使用 就會對肉體或靈魂產生影響
反動が現れる
出現反作用
肉体と魂は別では？
肉體和靈魂並不一樣吧
いや
一樣的
どちらも　氣の一形態にすぎない
兩者都不過是氣的一種形態
また難しい話してる
又在說難懂的話了
ここではしないって決めたでしょ
不是說好了這裡不說這些嗎
申し訳ありません
十分抱歉
なーんちゃって
開玩笑的
頭下げないで
不用低頭
むしろ上げてこっ
不如抬起頭
アゲてこ〜
抬起頭
どう　蓮
怎麼樣 蓮
新しい修行場　素敵でしょう
新的修行場地 很不錯吧
ああ　見事だ　桃花
嗯 很好 桃花
水中・水上で　異なる運動と呼吸を学ぶことで
通過學習水中水上 不同的運動和呼吸
導引と胎息の修行とし
實現導引和胎息的修行
音楽で瞑想を促し
藉助音樂引導冥想
守一と周天の修行も兼ねる
也能夠修行守一和周天
あの部屋もいい　房中術に専念できる
那房間也不錯 可以專心於房中術
でしょでしょ
沒錯吧
バカみたい
好蠢
房中術自体が　陰陽の循環なら
如果房中術本就是陰陽循環
僕みたいに中間で居続ければいいんだ
像我這樣一直處於中間狀態就好
それは違う
並非如此
氣には命によって個性がある
個體不同氣的特性不同
他と交わることで　氣の新たな力を引き出せる
通過與他者交合 能夠激發出氣的新力量
菊花君やりすぎ　最高
菊花做得太過了 真棒
二人とも　修行熱心ね
兩個人都熱衷於修行呢
丹　いる？
需要丹嗎
ああ　くれ
嗯 來點
牡丹がこれ作ってくれたの
這是牡丹製作的
生搾りーっ
鮮榨
はい　どうぞ
來 給你
光るやつ入れるの忘れた
忘記加入發光的東西了
飲み物光るやつ
讓飲料發光的東西
ねえ　どこだっけ　朱槿
放在哪裡來著 朱槿
さあ　知らない
我不知道
ここは天仙様の城の中
這裡是天仙大人的城中
１ヶ所に留まるのは危険です
待在一個位置十分危險
一度門の外に出ましょう
我們先去門外吧
はーい
好
その格好　もはや何の集団か分かりませんね
你們這打扮 已經搞不清是來做甚麼的了
いいじゃん　可愛いし
多好 這麼可愛
血まみれの服では目立つのでね
沾滿血的衣服有些顯眼了
そこは目をつむってほしい
還請不要計較這些
先生の真似だ
我跟師父學的
とにかく
總而言之
私たちの当面の目的は　はぐれた画眉丸とメイさんと合流すること
我們現在的目標是與走散的畫眉丸還有梅小姐會合
画眉丸の狙いが仙薬である以上
畫眉丸想要得到仙藥
おそらくこの城を目指しているはず
應該就會向這城裡前進
合流するにも　門の外の方が都合がいいでしょう
想要會合 也是在門外比較合適吧
ちょっと待って
等一下
合流する必要ある？
有必要會合嗎？
もう「お役目だ仙薬だ」って局面じゃなくない？
這局面就別說甚麼「任務 仙藥」了吧
島中化け物だらけな上に
島上充斥著各種怪物
天仙様なんてメチャ厄介なやつだっているんだよ
還有天仙大人這種超級難對付的傢伙
役目なんか無効でしょ
任務還是算了吧
最善は　一刻も早く島を出ることじゃない？
最優先的不應該是儘快離開這島嗎
いいえ　合流します
不對 還是要會合
愛するさぎりんのために言ってるのよ
我這麼說可是為了親愛的小佐切啊
それは本音ではないでしょう
這不是真心話吧
あなたがそういう態度をとりだしたのは
你之所以會表明這種立場
仙薬がないと知ってから
是因為知道了仙藥不存在
仙薬なしで島を出た時の安全策として
在沒有仙藥的情況下想安全離開這座島
幕府の前で味方してくれる浅ェ門を増やしたい
面對幕府需要更多的淺衛門為自己說話
そういった打算も込みのふるまいでは？
你這舉動就是出於這種考慮吧
バレてた
被發現了嗎
それでも
即便如此
一緒に島を出たい
想要一起離開這座島
その思いは変わりません
這想法都是一樣的
合理的なあなたを心強いとさえ思う
甚至會覺得你這理性的思考十分可靠
島を出るなら必ず全員
一定要一起離開這座島
あなたも　画眉丸もです
與你 與畫眉丸一起
まあ　画眉丸がここまでたどり着く保証はありませんが
不過還不能確定畫眉丸能夠來到這裡
もう着いてると思うよ　多分
他估計應該已經到了吧
門の近くに広い焼け跡と壊れた壁があった
門的近處有一大片燒焦的痕跡還有毀壞的牆壁
あんな跡残すのはアイツだけでしょ
只有那傢伙才會留下那種痕跡吧
合流するなら　門の外は合理的
想要會合 確實應該在門外
ありがとうございます
謝謝你
さぎりん　言い出したら聞かないしねえ
畢竟小佐切話說出口就勸不動了
でもさ　再会できたとして
不過我們會合之後
あの件はどうするの
那件事該怎麼辦
画眉丸の奥さんの事
畫眉丸妻子的事情
ホントにここを登ってきゃ　その天仙の城とやらに着くのか
從這裡爬上去真的能到所謂天仙的城嗎
ちっとも見えてこねーぞ
甚麼都看不見啊
嘘じゃねーぞ
我沒瞎說
お嬢　俺の口調は学ばなくていい
姑娘 不用學我說話的方式
さて　どうしたものか
怎麼辦才好呢
未だに記憶が戻らん
記憶還是沒有恢復
こいつらの話だと　あまりに馬鹿げた任務だ
從他們的對話來看 這任務還真夠愚蠢
そもそもなぜこんな任務についた
我到底為甚麼會接受這種任務
ただの命令？
只是受命令？
それとも他に何か理由が？
還是有別的理由？
駄目だ　思い出せない
不行 回想不起來
大丈夫ですか
沒事吧
調子が悪そうですけど
你看起來狀態不好
なんでもない
我沒事
人間か
人類嗎
なら状況的にお仲間ってことだよな
現在這情況應該算是同伴吧
やるな　アイツ
這傢伙可以啊
共闘すればいいのに
一同戰鬥不好嗎
共闘はしない　のですね
不會一同戰鬥是吧…
共闘？
一同戰鬥？
意味ないだろ
有甚麼意義
呆気ねえな
這就完了？
画眉丸　そいつ　氣　大きい
畫眉丸 那傢伙 氣 很大
ものすごく　大きい
十分巨大
共闘？
一同戰鬥？
興味ねえな
沒有興趣
アイツ　首折れたよな
那傢伙脖子斷了對吧？
ええ　でも治ってる
嗯 不過修復了
島を支配する不死身の化け物
統治這座島的不死之身的怪物
昨夜の話はこいつのことか
昨天說的是這傢伙嗎
拘束して情報を引き出す
抓起來 撬出情報
もういっちょ
再來
笑ったのか
你笑了？
余裕だな　クソチビ
很從容啊 臭矮子
結局壊すだけ　いつも通り
只需擊潰對手就好 與往常一樣
気楽だ
很輕鬆
余計な事も考えずに済む
不用思考多餘的事情
忍法　花針
忍法 花針
狙うなら脳
目標是大腦
そして眼
然後是眼睛
知覚を奪うのは不死者にも有効だろう
剝奪知覺對不死之身也有效吧
腱噛み切るって？
咬人肌腱？
人間様のやることかよ
這是人做的事嗎
動脈　神経
動脈 神經
尺沢　秘中
尺澤 秘中
頸動脈
急所に集中した攻撃
集中攻擊要害
合理的だが…
很合理…
えげつないやり方ですね
不過有些陰損了
まるで獣同士の争いだ
就像是野獸之間的爭鬥
相手が何者でも同じ
無論對手是誰都一樣
壊れるまで壊すのが石隠れのやり方
石隱的做法就是將對手徹底擊潰為止
こんなもんかよ
這就是你的本事？
大したことねえな
也沒甚麼厲害的
足場が
腳下…
本土で見た時強そうだったもんで
在本土的時候還覺得你挺厲害
いくつか喰らってやったが
所以讓你給我來了幾下
弱えな　お前
你可真弱
えげつねえが　それだけだ
手段陰損 也就僅此而已
下品なのは嫌いじゃねえがな
我倒不討厭下作的方式
合理的だが　冴えがない
很合理 但不出彩
前の方が明らかに強かった
之前明顯更強
どういうことだ　お嬢
這是怎麼回事 姑娘
ぶっ倒れたせいで弱くなったのか
倒下一回所以變弱了嗎
画眉丸
畫眉丸
氣　おかしい
氣 很奇怪
集中しても　消えない
集中精神也不會消失
あの違和感が　ぬぐえない
無法擺脫那種違和感
強い強い　ダメ
強強 不行
強い弱い　両方大事
強弱 都很重要
弱いは　強いの種
弱是強的種子
画眉丸　強いの種ない
畫眉丸 沒有強的種子
大事なもの　ない
沒有寶貴的事物
奇妙な喪失感が
莫名的失落感…
もういい　桐馬
夠了 桐馬
他の奴らも　全員ブッ殺せ
把其他的人也都宰了吧
はい　兄さん
好的 哥哥
兄さん？
哥哥？
まずは隻腕のコイツ
首先是單手的這傢伙
筋肉が厚くて斬るのは手間だ
肌肉厚實 砍起來費勁
突く
用刺
おいコラ　なんでオレから狙った
這傢伙 為甚麼先對我下手
隻腕だからか
因為我只有一隻手？
オレが一番仕留め易そうに見えたかよ
覺得我是最好收拾掉的嗎
なめんなよ　小僧
看不起誰呢 小子
拾え
撿起來
てめえ如き抜かずに相手してやる
對付你 我都不用拔劍
待ちなさい　剣龍
等一下 劍龍
ワケありのようですが
雖然看起來有甚麼隱情
彼は一応山田家の…
但他也是山田家…
うるせえ
閉嘴
誰だろうと　俺をナメたら五体満足には帰さねえ
管他是誰 看不起我 就別想全身而退
コイツ　目がいい　だけじゃない
這傢伙不僅僅是眼力過人
勘もいい　経験もある
直覺敏銳 也有經驗
ならば　反射神経を逆手に取って
那我就反過來利用他的反射神經
運動神経も剣速もいい
身法和劍速都不錯
才能あるぜ
很有才能
だが　ソレだけだ
不過也就僅此而已
実力がねえ
缺乏實力
所作も型もなってねえし
動作和招式都不成樣子
所詮付け焼き刃の剣だな
最多算擺個花架子
型を蔑ろにすんな
別把招式不當回事
実戦的だから効率化され　型として残るんだ
實用的東西才會被不斷提煉 才會變成招式留下來
自分の才にあぐらかいてたか
自己有才能就得意忘形了？
実戦は兄頼みだったろ
實戰都是靠哥哥吧
そのキレーな面見りゃわかる
看你這乾淨的臉就明白了
大人しく共闘でも乞えば
老老實實求我們一同戰鬥
可愛げがあったのによ
還多少有些招人喜歡
兄さんが共闘しないなら　僕は従う
哥哥不選擇一同戰鬥 我就追隨哥哥
それに…
而且…
大っ嫌いなんだよ　群れるやつらが
我最討厭那些愛抱團的傢伙
率いてた盗賊も全員駒だ
帶過的那夥盜賊也全都是棋子
仲間と思ったことすらない
從來沒覺得他們是同伴
僕達は　僕達だけで充分だ
只要我們兩個人就足夠
孤高ぶるんじゃねえよ
還裝起孤高來了
二人でつるむなら　群れてんのと変わらねえだろ
兩個人一起和一群人一起有甚麼區別
僕は兄さんの一部だから
我是哥哥的一部分
握りと重心が変わった
握法和重心改變了
この短い間で改善
這麼一會就改進了
上達してやがる
竟然進步了
くだらねえ考え方だな　半人前
真是蠢到家的想法啊 半吊子
くだらねえかどうかは兄さんが決めるんだよ　クソオヤジ
到底蠢不蠢該由哥哥來決定 臭大叔
お前も働け　道士
你也幹活 道士
チビと小娘を殺すんだ
把矮子和小女孩殺了
はい
好
二間ほど離れてください　危ないから
站到我兩間之外 免得出事
しぶてえ奴だが　殺せる
這傢伙夠頑強 但我照樣能殺死
氣とやらのお陰で　忍者の動きも読めるし
多虧了甚麼氣 能夠看透忍者的動作
負傷しても再生できる
受傷之後還能再生
貴方様の氣は特別強い
你的氣格外強大
本来であれば飲み込まれるはず
原本應該會被吞噬
なぜなら…
因為…
鍛錬によって体得したものではないから
這並不是你通過鍛鍊領會的東西
強い
他很強
集中しなければ勝てない
不集中精神就無法戰勝
心中の違和感も今は忘れて
暫且忘記心中的違和感
がらんどうに
化作空洞
忍はただ死なず
忍者不可簡單死去
死に瀕すれば　敵に最大限の被害を与えてから死ぬべし
瀕死之際 當先給予敵人最大限度的打擊再赴死
それが奥の手か
這就是你的底牌？
だが随分とまあ　しんどそうな姿じゃねえか
不過你這模樣看起來還真是難受呢
捨て身だな
準備拼命嗎
なら望み通り
那就如你所願
ブッ殺してやる
讓你死個痛快
忍法　火ノ橋
忍法 火之橋
忍法　雷礫
忍法 雷礫
再生が間に合わない
再生的速度不夠
コイツはマズい
這下不妙了
てめえも　心中する気か
你準備同歸於盡嗎
構わん
無所謂
結局この任務の詳細は思い出せなかったが
雖然我還是沒有想起這任務的具體內容
ワシが死んでも里の誰かが引き継ぐだけだ
但我死後村子裡一樣有人來接替我吧
忍は群体　個々の命に価値などない
忍者是群體 個體的性命不存在價值
失う物もない
無牽無掛
お前にはあるのだろう
但你有所牽掛吧
生を求める者が死者に勝てるか
求生之人如何戰勝死人
ああ　そうだなあ
嗯 說得沒錯
ありがとよ
謝謝你
本来であれば飲み込まれる
原本應該會被吞噬
踏ん切りついたぜ
我已經想通了
全部　解放してやる
全部釋放出來
オレには失う物がある
我有不能失去的東西
それ以外何を失ってもいい
除此之外一切都無所謂
充分だ
足夠了
オレはアイツだけで充分だ
我有他就足夠了
よいしょ
好了
あれは？
那是？
に…　兄さん
哥… 哥哥
…る　…れる
…潰 …了
崩れる
要崩潰了
こわれ…　る
要破裂了
向こう側で　今日も誰かが
在另一側 今天仍有人
すさんでゆく　それでも立ってる
日漸頹敗 卻仍然站立
胸を刺す　この寂しさよ
刺痛胸口的這份寂寞
点も線も　途切れ途切れに
點或是線 斷斷續續
仮面は割れて
面具碎裂
やり過ごせないもの
那無法迴避的一切
生きてかなくちゃ
不得不活下去
明日が待ち迎えてる
明天已經在等待
果てしなくて　儚いね
無邊無際 卻又如此短暫
心なんて　どこにも　ないと思えばいい
就當作心這種東西 根本不存在吧
まぶしくて
耀眼得難以直視
柔らかい手のひら
柔軟的手心
あの日　握り返した
那一天 我回握了那隻手